Eh, hablemos un poquito de fútbol porque
el domingo es la final, pero mañana es
el partido de Francia con Inglaterra.
Así es. Este, y mucha gente dice, "Ese
partido que nadie quiere jugar, eh, no
sé si nadie quiera jugar. Es un partido
de mundial, es el octavo partido." Sí.
No es el octavo partido con el que
sueñan los futbolistas que fueron a este
mundial, porque los mundiales pasaron,
¿no? De ser seis, siete, ahora ocho
partidos para poder ganarlo. Pero claro,
el octavo partido con el que sueña el
futbolista es el del domingo, ¿no? El
octavo partido que quería cualquier
futbolista que iba a participar en este
mundial es el del domingo.
El octavo partido, creo,
al menos de mi parte, pensábamos que iba
a jugar Mbappé. pensábamos el domingo,
pero se dieron las cosas como se dieron.
España destrozó a Francia y está en la
final del domingo y Mbappé jugará
mañana. O sea, el más creo el más el que
podría estar más afectado en lo anímico
para afrontar un partido de estos debe
ser Mbappé. O sea, Mbappé hasta la
semifinal era la figura del Mundial.
Claro,
ahí con Messi.
Mm.
No, entonces el favorito era Francia,
el futbolista candidato a romper todos
los récords en el futuro es Mbappé. Y
digo en el futuro porque podría, o sea,
si Mbappé se lo toma en serio mañana, si
Mbappé se lo toma en serio mañana, puede
romper el récord y listo. Ojo. Ah,
o sea, porque yo tengo eso en la Yo
digo, yo digo, ¿qué qué puede motivar
Mbappé? El partido de mañana los goles.
Eso es un factor que creo que sí debería
por ahí meterse Mbappé eso en la cabeza
porque claro, o sea, estamos hablando de
Mbappé que nunca había perdido un
partido de knockout, o sea, de
eliminación directa nunca había perdido
un partido. Imagínate tres mundiales
tres veces llegando a los partidos
completos, mejor dicho. Y claro, o sea,
es un partido que el tercer puesto no es
como que tú te vayas a dormir y dices,
"Wow, ojalá lleg jugar el tercer puesto
un mundial." No, todo el mundo quiere
jugar la final. Eso es innegable. Pero
también siento que se le está quitando
mucho el crédito a justamente ese
partido, el octavo partido.
¿Sabes qué pasa? Siendo cuatro
selecciones campeonas del mundo que
llegaron a semifinal, creo que ese fue
el tema.
Por ejemplo, si la que llegaba a la
semifinal era Noruega y jugaba ahora por
el tercer lugar,
claro que se motivaba, ¿no? O sea,
primera vez, ¿sí? No, o sea,
decías
podía ser
como una selección en general, pues no,
país
cuquier otra selección, Egipto, Países
Bajos también ha jugado finales de
Mundial. Te digo, selecciones que no han
jugado finales de Mundial, de repente
dicen, "No, el tercer lugar viene bien."
En su momento Croacia jugó su partido de
tercer lugar. Este, le les ha pasado,
¿no? Marruecos, o sea, te pasa,
pero claro, dos campeones del mundo, uno
tan cercano como Francia
y tan presente en las finales, este, no
sé. ¿Quién se olvidó de Harry Kane?
¿Quién se ha olvidado de Harry Kane?
¿Quién?
Pero tú, ¿quién sientes que llega más
golpeado? ¿Francia
o Inglaterra por cómo se lo terminaron
volteando? Yo creo que Francia, porque
Francia era más favorito.
Claro, tenía la chapa más fuerte, ¿no?
En todo momento, en todo momento Francia
era más favorito. Tú le preguntabas a
cualquiera antes del mundial y te decía,
"¿Quién campeona?" Francia,
España. O sea, primero te decían
Francia, España,
por ahí pelearán Argentina y los que
quieran.
Claro, Inglaterra se metió como que
jugando bien, por supuesto, pero también
de sorpresa porque no teníamos
Inglaterra entre los cuatro. Al menos,
al menos yo no lo tenía, pero sí, o sea,
puede ser que el golpe anímico de haber
que te hayan volteado, cómo fue la
celebración postpartido, todo lo que, o
sea, habías remado que la prensa inglesa
decía, "Quizás sí es esta vez,
etcétera." En cambio,
pero también duele para estuvieron
cerca.
Sí, la verdad que estuvieron,
o sea, estuvieron muy cerca.
¿Cuánto?
Muy cerca. En el minuto, a ver, en el
minuto 84,
para el minuto 84 viene ese remate de
Enzo Fernández que saca Pickford.
Sí,
que saca Pckford, ¿no? El primero, el
que saca el corner.
Ese es el minuto 84. 84 con15.
Claro. Y del corner viene el gol.
Y del Claro. Y después de ese corner
viene el pase de Messi.
Enzo Fernández B, boom, para adentro.
85. Faltaban 5 minutos para que acabe el
regular. Claro.
Entonces, muy cerca, o sea, estuvo muy
cerca ahora muy cerca en tiempo. Ah,
porque en juego ya en el segundo tiempo
Argentina se lo llevó por, o sea, no no
hubo en el Mundial
un parque hago sacando los lentes y lo
que quiero sacar es el cargador. Esto me
pasa porque estoy como loco por lo del
viaje alistando este las cosas,
¿no? Pero algo que te voy a decir es que
en esos 10 minutos hasta el gol de
Gordon seguía parejo el partido. O sea,
no era que Inglaterra
Exacto. No había tomado, a ver, ninguno
de los dos había tenido un remate
directo al arco, pero estaban como
midiéndose bastante y más allá de que
fue un partido super friccionado, ambos
estaban como que controlándolo a su
manera, no había sobresaltos ni nada.
llega el gol de Gordon y el que genera
que se rompe este partido es netamente
Inglaterra, porque si hubiese seguido
con un sistema no meterse atrás, seguir
buscando el medio campo, ataques de
manera no quizás constante, pero sí con
un mejor una mejor contundencia en la
ofensiva, hubiese sido muy diferente,
pero ellos solitos se tiraron atrás y
terminaron rompiendo el partido. Yeah.